एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
अरे! एक तरफ हटो!
हम नहीं कर सकते
उन्हें डेबांग टेक्सटाइल तक पहुंचाएं!
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
काम तो बाद में व्यस्त हो जाएगा,
तो आप पहले यहां क्यों नहीं मुहर लगा देते?
क्षमा मांगना।
क्या मैं शौचालय का उपयोग कर सकता हूँ?
ओह, यह आपके दाहिनी ओर दरवाजे के बाहर है।
-मैं अभी वापस आऊंगा।
-ज़रूर।
चलो चलें!
चल दर!
-चलो!
-सब चलें!
आइये अपने कार्यस्थल की रक्षा करें!
-हमारी मजदूरी चुकाओ!
-इस तरफ़!
-हमारे कार्यस्थल की सुरक्षा करें!
हमारे कार्यस्थल की सुरक्षा करें!
-हमारी मजदूरी चुकाओ!
इस तरफ़ आइए!
कंपनी बंद मत करो,
हमारा वेतन दो
कारखाना बंद हो गया
अपील पत्र
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
मैं बिल्कुल भी डरा हुआ नहीं हूं.
इंतज़ार!
शुभ प्रभात!
रुकिए, मिस्टर कांग!
बस एक मिनट इंतज़ार करो!
तुम क्यों लेटे हो?
क्या तुमने
फ़ैक्स भेजें?
नहीं, मैंने नहीं देखा। ये देखो।
अरे बाप रे।
उठना।
-वहां यूं ही मत पड़े रहो।
-ठीक है।
उस बदमाश मालिक ने बिना भुगतान किए सामान लेकर भागने की कोशिश की ।
अब क्या?
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
-आप सब थक गये होंगे।
-हम तो बस अपना काम कर रहे हैं, है न?
-क्या आपके पास इन्हें रखने की जगह है?
-चलो, यह हमारा पहला रोडियो नहीं है।
हम एक गोदाम तैयार करेंगे
और आपके यात्रा व्यय को वहन करेंगे।
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, तुम्हें चले जाना चाहिए।
-रद्दीकरण दस्तावेज़ ले लो।
-ठीक है।
तुम्हें उसके साथ वापस जाना चाहिए, ताए-पूंग।
मैं कार्यालय को फोन करूंगा
और उनसे गोदाम ढूंढने के लिए कहूंगा।
-ठीक है.
-अच्छा.
अपने इंजन शुरू करो, दोस्तों।
-हमें अभी बहुत लंबा सफर तय करना है।
-अपना ख्याल रखना।
ताए-पूंग.
-हाँ?
-वे लोग, खासकर मिस्टर बेक...
-वे इस क्षेत्र में अनुभवी हैं।
-अनुभवी?
उनसे कुछ भी नहीं छूटता।
अच्छा ऐसा है।
मैं किसी तरह गोदाम का पता लगा लूंगा।
जब आप इंचियोन पहुंचें तो
हमें कुछ समय अवश्य दें।
समझ गया।
थोड़ा सो लो।
-कोई बात नहीं। मुझे नींद नहीं आ रही है।
-मुझे शक है।
विशाल ट्रक में सवारी करने
से सभी को नींद आ जाती है।
हम तो बस इसके आदी हो गए हैं।
यह लो.
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं कांग ताए-पोंग हूं।
-"ताए-पूंग"?
-हाँ.
-कौन अपने बच्चे का यह नाम रखता है?
-मेरे पिताजी।
यह एक अच्छा नाम है।
यह एक गहरी छाप छोड़ता है।
क्या आपको पहले डर नहीं लगा था?
मैं था।
लेकिन तुमने ऐसा क्यों किया?
मैंने सुना है कि अगर यह गलत हुआ तो
हमारी कंपनी बंद हो सकती है।
क्या आपकी कंपनी
आपके जीवन से अधिक महत्वपूर्ण है?
यह मेरे पिता के जीवन के 26 वर्षों के बराबर है।
मैंने इसे तुम्हें एक कारण से दिया था।
-आप इसे ले सकते हैं।
-धन्यवाद।
टाइफून ट्रेडिंग
हाँ, दो गोदाम.
-हम जानते हैं, लेकिन यह हमारे लिए भी अचानक था।
-क्या आपके पास कोई अतिरिक्त गोदाम है?
-सामान आ रहा है।
-हमें उन गोदामों की ज़रूरत है, सर।
मैं फ्रेंच साहित्य से थोंग-जंग हूं।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
मैं सोच रहा था
कि क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूं।
कौन ऋण पर गोदाम किराये पर देता है?
आपको पहले ही भुगतान करना होगा।
आपकी कंपनी को यह बात बेहतर पता होनी चाहिए।
मैं निराश हूं, सर.
आप सिर्फ इसलिए अलग व्यवहार कर रहे हैं
क्योंकि मिस्टर कांग यहां नहीं हैं।
हमारे पास
कपड़े के तीन कंटेनर आ रहे हैं।
मैं आधी रात को गोदाम नहीं ढूंढ सकता ।
आजकल कम्पनियां
लगातार दिवालिया हो रही हैं।
क्या आप कृपया एक बार मेरी मदद कर सकते हैं?
-क्या यह काम कर गया, मिस्टर कू?
-मैंने बैंकों और ऋण कंपनियों से पूछा है।
कोई भी हमें पैसा नहीं देगा.
मैं अच्छी तरह जानता हूं
कि इस समय हर कोई संघर्ष कर रहा है।
क्या आप किसी तरह कोई रास्ता नहीं ढूंढ पाए?
खुलना!
उन्हें पता है कि बॉस कंपनी में वापस आ गया है।
-ज़िम्मेदारी दिखाओ!
अनुबंध समाप्ति समझौता
-यह लीजिए।
-धन्यवाद।
-मुझे खेद है।
-हमें ही खेद है।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि
आप यहां से बाहर कैसे निकलेंगे?
चल दर!
हमारे कारखाने की रक्षा करें
-चलो जाने
दो!
उनके पीछे!
सामान उतारो.
-जल्दी करो!
-कृपया, रुको।
कृपया मेरी बात सुनें।
-आओ!
-क्या तुम रुककर सुन सकते हो?
-एक तरफ हटो।
-सर! कृपया रुको।
हम इस पर विचार कर रहे हैं।
कृपया मुझे और समय दीजिए।
रहने भी दो।
-बकवास बंद करो।
-आप इसे ऐसे ही नहीं उतार सकते।
-आइये.
-जी सर.
आप इससे क्या करने वाले हैं?
-थोड़ा रुको।
-हमें क्यों करना चाहिए?
वह
पिछले एक घंटे से हमारा समय बर्बाद कर रहा है।
-तुमने कहा था कि तुम्हें एक गोदाम मिलेगा।
-कांग ताए-पूंग।
-क्या उन्होंने तुम्हें बुलाया है?
-एक मिनट रुको।
क्या आप इसे कुछ दिनों के लिए अपने ट्रक में रख सकते हैं ?
-प्लीज़? कम से कम कल तक तो।
-ये क्या बकवास है?
हमें अभी हमारी वापसी फीस दे दो।
मैं करूँगा।
मैं वादा करता हूँ कि मैं ऐसा करूँगा। इन्हें मत फेंकना!
क्या तुम्हें पता है
ये कितने महंगे हैं? बंद करो!
-क्या तुम ठीक हो?
-क्या तुम पागल हो?
तुम सड़क पर क्यों कूद पड़े?
क्या तुम पागल हो?
हमें माफ़ करना, ठीक है? बस जाओ।
यह रही बात, कांग ताए-पोंग।
चलो आज के यात्रा खर्च का निपटारा
बाद में कर लेते हैं।
लेकिन हमें सामान उतारना होगा।
मैं समझता हूं कि आपकी स्थिति कठिन है,
लेकिन वे लोग
भी मुश्किल से ही अपना दिन गुजार पा रहे हैं।
समझ गए? अब उठो।
-धन्यवाद।
-आजकल हर कोई बेरोजगार है।
-लोग सचमुच संघर्ष कर रहे हैं।
-आप सही कह रहे हैं।
यह आपके लिए कठिन होगा.
क्या आप वहाँ पर पार्किंग स्थल देख रहे हैं?
वे पार्किंग स्थल
हमारे जैसे ट्रकों से भरा हुआ होता था।
अब वे पूरी तरह खाली हैं।
क्या पार्किंग शुल्क महंगा है?
पार्किंग शुल्क क्या है?
मैंने तुमसे कहा था, कोई काम नहीं है.
अरे, कांग ताए-पोंग।
एपिसोड 3
सियोल में चांदनी
न्यू स्टार म्यूजिक प्रतियोगिता
-नंबर 32, श्री वांग नाम-मो.
-मैं वांग नाम-मो, नंबर 32 हूं.
अभी?
9वीं न्यू स्टार संगीत प्रतियोगिता
मुझे खेद है, मेरा हाथ फिसल गया।
-माफ़ करना, मैं बहुत घबरा रहा हूँ।
-कोई बात नहीं। मैं भी कभी तुम्हारे जैसा था।
गहरी सांस लें
और जब आप तैयार हों तो शुरू करें।
ठीक है धन्यवाद।
ऐसे समय में मुझे तुम्हारी याद आती है
वो पल जब मैं बिलकुल अकेला होता हूँ
हालाँकि मुझे पता है कि तुम चले गए हो
मैं तुम्हारे बारे में ही सोचता रहता हूं
फिर तुमने मुझे क्यों छोड़ दिया?
तुमने कहा था कि तुम इस सब से थक चुके हो
मुझे लगता है यही कारण हो सकता है
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा
अकेली रात, अकेली रात
मुझे याद आता रहता है कि तुमने मुझे कैसे छोड़ा था
अकेली रात, बहुत अकेली रात
जिस तरह से मैं तुम्हें याद रखना चाहता हूँ
शुक्रिया। मैं नंबर 32, वांग नाम-मो हूँ।
बैक अप!
-चलते रहो.
-यह बहुत भारी है.
-यह कुछ कठिन श्रम है जो हम कर रहे हैं।
-ठीक है, चलो रुकें।
इसे उठाएं।
इसे बाईं ओर ले जाएं.
आप अब भी ग़लत कैसे हो सकते हैं?
बाईं ओर।
जल्दी करो।
जल्दी करो, आदमी नं. 2. यह अगला है।
-एक, दो, तीन।
-यह आखिरी है, है ना, आदमी नंबर 3?
हे भगवान!
वे पक्षी मुझे परेशान कर रहे हैं!
चिल्लाना बंद करो.
-अपनी ताकत बचाओ।
-मुझे पेज करना बंद करो।
तुम्हें लगता है यही है?
-और भी है।
-हे भगवान।
चलो भी।
इसे सीमा से आगे न बढ़ने दें।
ऐसा करने पर अधिक खर्च आएगा।
आप हमेशा अधिक भुगतान कर सकते हैं।
-मेरे पास पैसे नहीं हैं।
-सचमुच?
-ठीक है, तो--
-रुको!
-पकड़ो इसे!
-यह गिर रहा है!
बकवास।
क्या यह ख़त्म हो गया?
यह साइड ठीक है। मैं गिर रहा हूँ।
चलो भी।
-पकड़ो इसे.
-हे भगवान.
-इस पर पैर मत रखना!
-मेरा ऐसा इरादा नहीं था।
तुमने इस पर पैर क्यों रखा?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप
मुझसे इतना कठिन परिश्रम करवा रहे हैं।
चलो भी।
जल्दी करो।
एक दो तीन।
ठीक है। इस पर नज़र रखना। ठीक है।
-ताए-पूंग ने क्या कहा?
-उसने कहा कि उसने उन्हें किसी सुरक्षित स्थान पर रख दिया है।
क्या हमें इसकी जांच नहीं करनी चाहिए?
उन्होंने कहा कि वह इसका ध्यान रखेंगे,
इसलिए हम गोदामों की तलाश करें।
तो, वह कहाँ है?
क्या?
तुमने नहीं पूछा.
आपने यह नहीं पूछा कि उसने उन्हें कहां रखा है।
-मैंने नहीं...
-क्या?
मैंने उससे नहीं पूछा.
मैं इन्हें किसी को नहीं लेने दूँगा।
वह क्या है?
कांग ताए-पोंग!
शुभ प्रभात!
हे भगवान, ताए-पूंग...
तुम ठीक हो?
हे भगवान!
दूर से देखने पर ऐसा लग रहा था जैसे यह
किसी फिल्म का दृश्य हो...
जिन्को बिस्तर.
क्या यह जनरल यून था?
यह ह्वांग है।
-हाँ, जनरल ह्वांग।
-हे भगवान।
बस उसे देखो.
जिस जमा देने वाली ठंड की हम आदी हैं, उसकी तुलना में यह स्थान भूमध्य रेखा है।
मैं वास्तव में यहाँ गर्म हूँ.
आपने सेना में सेवा की है, है ना?
आप कहां तैनात थे?
-चांगवोन...
-वैसे, हमें एक जगह मिल गई।
उन्होंने हमें उधार पर पैसे उधार दिये।
आपने सुना होगा,
लेकिन मैं मरीन में था।
बैच 498.
मैं गंभीरता से...
मुझे शुरू भी मत करवाओ.
उस समय, समुद्र पर...
पता है, भूल जाओ इसे।
मैं इसे अपने तक ही रखूँगा।
मुझे लगता है आप कुछ नहीं चाहते.
चलो, आगे बढ़ें, दोस्तों।
हमें वहाँ कुछ काम करना है।
चलो, चलकर देखते हैं।
उसे उठने में मदद करें.
-तुम बहुत ही शरारती हो।
-एक, दो, तीन।
मेरे पैर सुन्न हो गए हैं।
ऐसे में आप कोई काम कैसे करवाएंगे?
-बस बैग नीचे रख दो.
-मेरे पैर सुन्न हो गए हैं.
क्या आप तैयार हैं?
प्यो मर्चेंट मरीन
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था
कि यह घटना घटी है।
तुम्हारे पिता और मैं अजनबी नहीं थे।
-काम आसान नहीं रहा है, है ना?
-मुझे अभी भी नहीं पता कि मैं क्या कर रहा हूँ।
काम करना एक तरह से चलना सीखने जैसा है।
पहले तो यह अस्थिर और अनिश्चित लगता है।
बाकी सब लोग ठीक लग रहे हैं
जबकि आप
कुछ ही कदम चलने के बाद गिरने से बचने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
लेकिन बात यह है.
जब तक आप गिरेंगे नहीं तब तक आप सीख नहीं सकते।
बस यही होता है।
नमस्ते?
क्या यह तैयार है?
ठीक है।
यह तैयार है, इसलिए जाकर इसे देख लीजिए।
-हे भगवान, बहुत बहुत धन्यवाद।
-इसका ज़िक्र मत करो।
हमें एक दूसरे की मदद करनी चाहिए.
धन्यवाद।
यह पर्याप्त होना चाहिए.
-क्या तुमने देखा?
-हाँ, मैंने अच्छी तरह, करीब से देखा।
अनुबंध बहुत विस्तृत है।
-माफ़ करना.
-हे भगवान!
मुझे लगता है आप इसका प्रयोग अक्सर नहीं करते?
यह काफी जर्जर है।
हमने कुछ मरम्मत की है।
आपका क्या मतलब है कि यह जर्जर हो गया है?
नहीं, मेरा मतलब है,
फर्श में दरारें ठीक हैं,
लेकिन अगर आप यहां देखें, तो
न केवल यहां दरारें हैं,
लेकिन छत पर तो
हर जगह छेद हैं, है न?
क्या यह वेंटिलेशन के लिए है?
अगर आप यहां देखें तो
सरिया भी जंग खा गया है।
ऐसा लग रहा है कि यह ढह सकता है।
और वहां पर, दरारें
टेट्रिस ब्लॉकों की तरह खड़ी हैं।
वहाँ भी छेद हैं.
और यहाँ पर खिड़की...
ओह, मिस्टर कू!
आप अपनी उम्र में ऐसा क्यों कर रहे हैं?
-तुम इतनी मेहनत क्यों कर रहे हो?
-मैं ठीक हूँ।
तुम लोगों को ज़रूर बहुत शिकायतें होंगी।
मुझे लगता है तुम्हें कॉन्ट्रैक्ट नहीं चाहिए।
मैं आप लोगों की मदद करने की कोशिश कर रहा था, लेकिन ठीक है।
-ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
-रुको, ऐसी बात नहीं है।
आइए, मैनेजर.
हम सचमुच बहुत आभारी हैं,
इसलिए हम इस स्थान का सावधानीपूर्वक उपयोग करना चाहते थे।
लेकिन…
इसीलिए हम सब कुछ जाँच रहे हैं।
चलिए, इसे यहीं ख़त्म करते हैं।
-फिर भी, यह थोड़ा--
-धन्यवाद।
ठेकेदार: टाइफून ट्रेडिंग
हम वहाँ चलें।
-गड़बड़ मत करो.
-धन्यवाद.
अपना ध्यान रखना।
आप लोग कमरे को पढ़ने की कोशिश करो!
आजकल और कौन है जो अकेले ऋण पर उधार देने को तैयार है ?
-हाँ, लेकिन फिर भी--
-तो फिर आप हमसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या हमें सारा सामान वापस ले लेना चाहिए?
बस चाबी सुरक्षित रखना, ठीक है?
कोई बात नहीं, मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
इसे वापस कर दो।
इसे यहाँ दे दो.
मेरी पीठ में दर्द हो रहा है.
अच्छी बात यह रही कि हमें पता चला कि
डिलीवरी से पहले ही डेबांग दिवालिया हो गया था।
चलो, कल दोपहर के भोजन में कम से कम एक रोल बेचने
और बैल की हड्डी का स्टू खाने की कोशिश करें।
हम यह सब कैसे बेचेंगे?
मैंने सुना है कि बैल की हड्डी का स्टू
हड्डियों को ठीक करने में मदद करता है, यह सिर्फ एक मिथक है।
लेकिन आप जानते हैं,
हम लगभग ठगे जा चुके थे, है न?
चीजों को सुरक्षित रखने के लिए स्क्रू का उपयोग किया जाता है।
क्या आपको कोरियाई भाषा बोलने में परेशानी होती है?
दरअसल, मुझे इसके बारे में बुरा लग रहा था।
आप सभी मेरे अंतर्ज्ञान के बारे में जानते हैं।
एक घटिया अंतर्ज्ञान
कैसा अंतर्ज्ञान? तुम बहुत धीमे हो।
-सुश्री ओह.
-हाँ?
-तुम इतने ध्यान से क्या देख रहे हो?
-मैं बस एक बार और जांचना चाहता था।
हर छोटी-छोटी बात जुड़ती है।
थोड़ा-थोड़ा करके, यह बढ़ता जाता है।
आखिर इसका क्या मतलब है?
तुम लोग इतने गौर से क्या देख रहे हो?
क्या है? मुझे देखने दो।
खाद्य उत्पादों की सूची
आप खाद्य उत्पादों पर क्यों ध्यान दे रहे हैं?
क्या आप
गोचुजांग और दोएनजांग को कपड़े में लपेटने की योजना बना रहे हैं?
मुझे नहीं पता कि आप किस कंपनी में जाएंगे,
लेकिन उन्हें यातना दी जाएगी।
आपके लिए कठिन समय आने वाला है।
-सुश्री ओह.
-हाँ?
-क्या आप हम सबके लिए एक कप कॉफी ला सकते हैं?
-ज़रूर।
-शुक्रिया।
-सुश्री। ओह। मैं दो-दो-तीन का कॉम्बो लूँगा।
-मैं अपना नियमित भोजन लूंगा।
-ठीक है।
-आपका क्या हाल है, सुश्री चा?
-मेरे लिए कोई नहीं।
उसे कॉफ़ी पिलाना बंद करो.
-क्या आप कुछ लेंगे?
-नहीं, धन्यवाद।
एक, तीन, एक, चार.
आठ, सात, शून्य, पांच.
-तुमने मुझे डरा दिया।
-रात के 11:00 बज रहे हैं
मैंने इतनी देर तक कभी काम नहीं किया।
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
मैं सचमुच कुछ भी हासिल कर सकता हूं।
क्या गलत?
आखिरी ट्रेन.
-आखिरी ट्रेन!
-तुमने मुझे डरा दिया।
-अपना बैग उठाओ।
-हाँ, हमें चलना चाहिए।
जब मैं अकेले ही घर जा सकता हूं तो आप मुझे पैदल घर छोड़ने पर क्यों जोर दे रहे हैं ?
यह इतना दूर नहीं है.
और आजकल यह सुरक्षित नहीं है।
बहुत देर हो गई है। तुम्हें घर जाना चाहिए।
मैं आगे बढ़ सकता हूं.
देखना…
धन्यवाद।
उस दिन अंतिम संस्कार पर.
आपने दुःख के बारे में क्या कहा?
मैं भी अपने आप से बात कर रहा था.
मेरा मतलब है, मुझे दुख है
कि श्री कांग का निधन हो गया,
लेकिन मैंने किया
मैंने अपना सपना छोड़ दिया है।
यह एक विलासिता की तरह महसूस हुआ.
आपका सपना क्या है?
-आपको ऑफिस कर्मचारी होने की जरूरत नहीं है ।
मैं एक सहायक होने के बजाय , अपने स्वयं के कर्तव्यों वाला व्यक्ति हूं ।
एक व्यापारी की तरह.
-यह अच्छा है।
-हाँ, यह अच्छा है।
-मुझे जाना चाहिए। कल मिलते हैं।
-ठीक है।
-अपना ध्यान रखना।
-सुरक्षित घर पहुँचना।
व्यापारिक कंपनियों के बीच एक कहावत है,
"मिसाइलों से लेकर रामयोन तक।"
इसका मतलब यह है कि विक्रेता का काम
अच्छे उत्पाद और अच्छे ग्राहक ढूंढना है।
मिसाइलों से लेकर रामयोन तक
व्यापारी
यह एक व्यापारी का कौशल है।
-क्या आपने संयुक्त अरब अमीरात के बारे में सुना है?
-अरब...
रेगिस्तान.
वे बहुत अमीर हैं क्योंकि उनके पास तेल है।
लेकिन धार्मिक रीति-रिवाजों के कारण,
पुरुष और महिलाएं दोनों लंबे कपड़े पहनते हैं।
यहीं पर व्यापारियों ने एक योजना बनाई।
सबसे अच्छा कपड़ा किसके पास है?
इटली.
सबसे अच्छी प्रसंस्करण तकनीक किसके पास है?
दक्षिण कोरिया.
जब हमारी कंपनी इटली से कपड़ा आयात करती है
और उसे डेबांग टेक्सटाइल को बेचती है,
वे इसे पुनःप्रसंस्कृत करते हैं
और संयुक्त अरब अमीरात को निर्यात करते हैं।
तुम्हें यह सब कैसे पता?
मैं उनकी प्रशंसा करता हूं।
मुझे लगता है कि व्यापारी अच्छे हैं।
व्यापारी
एक व्यापारी.
-ठंड है।
-तुम भीग रहे हो।
आपको शांत रहना चाहिए।
-तुम पूरी तरह भीग गई हो।
-मी-सियन, यह कोशिश करो।
यह बहुत महंगी क्रीम है।
मेरे सहकर्मी ने मुझे यह दी थी।
नहीं, शुक्रिया। आप इसका इस्तेमाल करें।
-बस करो!
-तुम्हारा चेहरा अभी खराब है।
अच्छा।
-कुछ बीओम पर डालो.
-अच्छा विचार है.
-तुम्हें कौन सा चाहिए, बीओम?
-इसे पहन लो।
तुम्हें ठंड लग रही होगी.
तुम्हें अपनी पैंट बदलनी होगी।
वे गीली हैं।
लो, यह गर्म है। मैंने इसे तुम्हारे लिए गर्म कर दिया है।
-यह गर्म है।
-ठीक है?
चलो पहले अपने बाल सुखा लें।
-डिपार्टमेंटल स्टोर में आपकी नौकरी कैसी है?
-मेरी नौकरी कैसी है?
-यह बुरा नहीं है।
-यह सुनकर अच्छा लगा।
बेलुआ डिपार्टमेंट स्टोर
आइये अभिवादन शुरू करें।
एक उज्ज्वल दिन आपकी मुस्कुराहट से शुरू होता है।
शुभ प्रभात।
स्वागत।
ओह माय-हो
अरे, तुम्हारा नाम टैग टेढ़ा है।
क्या आपका रवैया भी टेढ़ा है?
क्या हो रहा है?
-आपका नाम टैग कहां है?
-मुझे माफ़ करें।
सुखद दुख।
ठीक है, मुस्कुराते रहो।
आइये फिर से अभिवादन शुरू करें।
एक उज्ज्वल दिन आपकी मुस्कुराहट से शुरू होता है।
-मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
-यह अचानक कैसे हो सकता है?
हानजिन बैंक
उल्ची शाखा 2
यह बहुत क्रूर है.
आखिर हमने क्या-क्या सहा है...
यह तो अनुचित है!
हमने तो बस कड़ी मेहनत की थी।
हम ही अपनी नौकरियाँ क्यों खो रहे हैं?
माँ!
मैंने तुमसे कहा था न कि आओ.
आपने बहुत मेहनत की है.
आप अंततः 32 वर्षों के बाद स्वतंत्र हैं।
बत्तीस साल?
केवल तीन वर्ष और, और मैं...
दीर्घकालीन सेवा पुरस्कार मिल सकता था ।
मुझे पता था यह होगा।
हे भगवान...
यह तुम्हारी गलती नहीं है, माँ.
कोई बात नहीं।
जितना चाहो रोओ.
जब मैं 30 वर्ष की थी तब मेरे पति की मृत्यु हो गई...
मुझे पता है।
नाम-मो…
किम ईउल-न्यो
सहायक शाखा प्रबंधक
मैं रो नहीं रहा हूं.
नमस्कार, मैं
टाइफून ट्रेडिंग से कांग ताए-पोंग हूं।
हाँ।
हमने
इटली से कुछ शानदार, बहुरंगी कपड़े आयात किए हैं,
और अभी, यह...
आप इसे नहीं चाहते? समझ गए।
-वे इसे नहीं चाहते।
-बिल्कुल नहीं?
सुश्री चा, क्या आपने डेगू में फियोरी टेक्सटाइल्स से संपर्क किया है ?
मैंने उनसे बहुत पहले संपर्क किया था।
जंग चा-रान
एफएक्स सेवाएं…
-ताए-पूंग?
-हाँ?
-क्या तुमने पूसन को फोन किया है?
-मैं अभी कर रहा हूँ।
नमस्कार, मैं
टाइफून ट्रेडिंग से कांग ताए-पोंग हूं।
नमस्ते, टाइफून ट्रेडिंग।
-हमने कुछ कपड़ा आयात किया है।
-कपड़ा? मैं अब उनके साथ काम नहीं करता।
मैं समझ गया। तो क्या आप
हमें कोई और जगह सुझा सकते हैं?
मैंने सुना है कि डेगू में बहुत सारी फैक्ट्रियां
बंद हो रही हैं।
-मुझे माफ़ करना.
-सब ठीक है.
हमारा फोन उठाने के लिए धन्यवाद।
मैंने मिस्टर कांग के बारे में सुना।
मुझे अफ़सोस है कि मैं नहीं आ सका।
अगर आप बुसान जाएँ तो कृपया मुझसे संपर्क करें।
मैं सचमुच यही चाहता हूँ।
बुसान को?
मैं तुम्हारा धन्यवाद करूंगा।
फर्श को पोंछने की जरूरत है, सुश्री ओह।
बिल्कुल अभी।
तो, क्या कोई इसे चाहता था?
-मैं यह करूँगा।
-ठीक है।
मैं चाहता हूं।
ऐसे समय में कौन नया व्यवसाय शुरू करेगा ?
ऐसा नहीं है कि हमारे पास केवल कुछ ही हैं।
-सुश्री ओह.
-हाँ?
-उसके बाद मेरे लिए एक कप कॉफ़ी ले आना।
-जी सर।
पर्याप्त समय लो।
-क्या तुम ठीक हो?
-हम क्या करने जा रहे हैं?
हमारा कोई भी ग्राहक ऐसा नहीं चाहता।
हो सकता है कि हम अपनी नौकरियाँ खो बैठें।
कम से कम आपके पति काम तो करते हैं.
मैं अपने बूढ़े पिता से बच्चे के डायपर का खर्चा उठाने के लिए कहने वाली हूँ ।
सुश्री ओह, क्या आप अभी भी इस पर काम कर रही हैं?
चलो जल्दी करो.
वह बार-बार कॉफी क्यों मांग रहा है?
माफ़ करें।
हम उन्हें वापस क्यों नहीं कर देते?
मैंने अनुबंध की जांच की,
और उसमें एक धारा थी।
लेकिन यह केवल
प्राकृतिक आपदाओं के मामले में ही लागू होता है।
क्या आईएमएफ का मुद्दा एक प्राकृतिक आपदा नहीं है?
आप ऐसा नहीं कह सकते।
यह मानव निर्मित आपदा है।
इसमें पीड़ित तो हैं,
लेकिन कोई स्पष्ट अपराधी नहीं है।
"आओ" का अर्थ है पूर्ण, "निवेदन" का अर्थ है भीख मांगना,
"पुकारना" का अर्थ है मदद करना, तथा "चूक" का अर्थ है विराम।
यह पूर्णतः पतन है।
हम पूरी तरह से बर्बाद हो गए हैं.
लेकिन मुझे लगता है कि यह अभी भी संभव हो सकता है।
हालाँकि, शर्तें काफी सख्त हैं।
यदि मात्रा और गुणवत्ता अपरिवर्तित रहती है, तो
वापसी शुल्क 15% है।
ईमानदारी से कहूं तो 15% बहुत है।
मुद्दा शुल्क का नहीं है। मुद्दा
यह है कि वे इसे स्वीकार करेंगे या नहीं।
वे शायद ऐसा नहीं करेंगे।
मुझे लगता है…
आइये राशि को दोगुना करके 30% कर दें।
तब वे उन्हें स्वीकार करेंगे।
आप सबकुछ क्यों नहीं सौंप देते?
इसमें कहा गया है
कि विनिमय दर बढ़ गई।
विनिमय दरों में उछाल
यह कोई बुरा विचार नहीं है.
अनुबंध विनिमय दर 907.5 वॉन थी,
और आज यह 1,823 वॉन है।
अगर यह इसी तरह गिरता रहा तो...
उसने वह सब याद कर लिया?
तुम्हें याद है? तुम बहुत अजीब हो, मिस ओह।
रुको, मुझे इसकी गणना करने दो।
यह होना चाहिए…
इसमें तो बहुत समय लगेगा। यहाँ।
विनिमय दर एक दिन 200 वॉन बढ़ जाती है
और अगले दिन 100 वॉन गिर जाती है।
तो, आइए इसका औसत 1,600 वॉन निकालें।
30% शुल्क के बाद भी
हमें लाभ ही मिलता है।
और अगर वे वापसी से इनकार करते हैं, तो
हम उन्हें बता देंगे
कि हम कपड़े को
आधे दाम पर बाजार में बेच देंगे।
हमें कुछ नुकसान हो सकता है,
लेकिन हमें पहले माल बेचना होगा।
सही।
लेकिन उस कपड़े का मूल्य गिर जाएगा,
और वह फिर से नहीं बढ़ेगा।
बिल्कुल डच ट्यूलिप की तरह।
कोई भी व्यक्ति किसी ऐसी चीज के लिए 10,000 वॉन नहीं देगा
जिसकी कीमत 3,000 तक गिर गई हो।
यह अब प्रीमियम वस्तु नहीं रही।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या आपको लगता है कि वे ऐसा जोखिम उठाएंगे?
-नहीं, वे वापसी स्वीकार करेंगे।
-वह बहुत निर्दयी है।
बेहतर होगा कि मैं उसके अच्छे पक्ष में रहूं।
वह एक ठग है.
लेकिन जल्द ही क्रिसमस आ जाएगा।
क्या? क्या आप चर्च जाते हैं?
आप बहुत धार्मिक नहीं दिखते.
क्रिसमस के दौरान यूरोपीय लोग छुट्टियाँ मनाने जाते हैं।
हमारा फ़ैक्स प्राप्त करने के लिए कोई भी वहां नहीं होगा।
आप बहुत बुद्धिमान हैं, मिस्टर बे.
-आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं।
-ग्लोबल नेबर्स का एपिसोड 6।
इटली के बारे में.
हां, वे बहुत कठिन परिश्रम नहीं करते।
और फिर भी, उन्हें आईएमएफ से कोई नुकसान नहीं हुआ है ।
फिर भी हमें फ़ैक्स भेजते रहना चाहिए।
क्या हम ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
क्या यह काम कर रहा है?
यह है?
-क्या तुमने यह ठीक किया?
-हाँ.
क्या उन्होंने इसे भेजा?
-नहीं.
-ऐसा नहीं है.
हमने इसे भेज दिया.
-उसने ऐसा कभी नहीं किया।
-ज़रा रुको।
-हमें फोन आया है।
-यह यहाँ है।
नमस्ते?
जब कोई फैक्स हो तो उसे मत उठाइये!
वह बज रहा था.
टाइपिंग अभ्यास
बद-ज़बान
खेल खत्म
पत्थर, कागज, कैंची, गोली मारो!
-पत्थर, कागज, कैंची, गोली मारो!
हाँ! मैं जीत गया!
हम वहाँ चलें!
"हम प्राणघातक शत्रु नहीं हो सकते।"
"लेकिन मैं अपने मालिक की मौत का बदला लूंगा
और उसे पकड़ लूंगा..."
यह कैसी कहानी है?
यह काफी पुराने जमाने की बात है।
क्या आप फ़ैक्स पर नज़र रख रहे हैं?
तुम हमेशा यही पढ़ते रहते हो।
इसीलिए तुम्हें हमेशा नींद आती रहती है।
फैक्स मशीन से अपनी नज़रें न हटाएँ।
आप इसके करीब हैं.
"मैं
अब तुम्हारी बकवास में नहीं फंसने वाला।"
आपका रवैया भयानक है.
"तुम बेवकूफ।"
"मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा।"
मुझे देखने दो।
यह चरित्र आश्चर्यजनक है.
-सही देखो
।
मैं इसे पढ़ रहा हूं.
मुझे लगभग गलत धारणा हो गई थी।
खैर, नींद मत आना।
फ़ैक्स पर नज़र रखना।
चलो सब लोग घर चलें।
वह बहुत नाटकीय है.
-क्या वह अभी भी साँस ले रहा है?
-हाँ, वह साँस ले रहा है।
उसे सोने दो.
वह हमेशा रात भर जागता रहता है.
तुमने लाइटें क्यों बंद कर दीं?
मिस ओह अभी भी यहीं हैं।
-शुभ रात्रि, सुश्री ओह.
-अपना ख्याल रखना.
ताए-पूंग?
हमें एक फैक्स मिला.
-क्या?
-उठो.
-हमें फ़ैक्स मिला?
-हाँ.
"हमने आपके प्रस्ताव की सावधानीपूर्वक समीक्षा की है।"
"हम कोरिया में आईएमएफ मुद्दे से अच्छी तरह वाकिफ हैं ।"
मैं इसे पढ़ नहीं सकता.
क्या हुआ? क्या आपके पेट में दर्द हो रहा है?
"ऐसा प्रतीत होता है
कि यह किसी के भी नियंत्रण से बाहर है।"
"इसलिए, हम
एक अपवाद बनाने और आपके प्रस्ताव को स्वीकार करने के लिए तैयार हैं।"
तो, वे वापसी स्वीकार करेंगे?
केवल तभी जब मात्रा और गुणवत्ता में कोई परिवर्तन न हो ।
हुर्रे!
-हमने कर दिखाया!
-आखिरकार!
हाँ! मैं इस बात को लेकर बहुत चिंतित था
कि हम क्या करने वाले हैं।
हमें बस दो हफ़्ते और चाहिए।
सब ठीक हो जाएगा।
मैं बहुत खुश हूं!
इसे अभी उन्हें भेजें!
-हाँ, अभी भेज दो।
-क्या खुशी का दिन है। यह बहुत बढ़िया है।
हमें ऐसे दिन भोज नूडल्स मिलना चाहिए ।
-मैं सहमत हूँ।
-बहुत बढ़िया लगता है!
यह तो बहुत बढ़िया बात है।
चल दर!
हेयर यू गो।
चांदी, सोना
संपार्श्विक प्रमाणपत्र
माफ़ करें…
यह मेरी अपेक्षा से कम है।
हमें हर दिन इस तरह के लगभग 30 से 40 बैग मिलते हैं ।
ऐसा नहीं है कि गंगनम क्षेत्र
आईएमएफ से बच सकता है।
मैंने इसका प्रयोग केवल तीन बार किया है।
तो फिर आप अपना सोना बेच क्यों नहीं देते?
इसकी कीमत ज़्यादा है।
-कौन सा सोना?
-जो सोने की अंगूठी आपने पहनी है।
नहीं! यह मेरी शादी की अंगूठी है।
हर कोई अपनी शादी की अंगूठियों
और अन्य सोने की अंगूठियों का भी व्यापार कर रहा है।
मैं नहीं चाहता.
ठीक है।
यह बहुत ऊँचा है! इसे नीचे करो।
मुझे लगता है बारिश होने वाली है।
चलो, जल्दी करो!
मोमो पब
अरे माँ,
आराम से थोड़ा चिकन खा लो।
मैं एक आदर्श व्यक्ति हूं।
मैं चिकन तलने में भी माहिर हूं।
यह थोड़ा नमकीन है। इसे चखकर देखो।
-नमकीन?
-हाँ.
यह नमकीन है.
इनमें से अधिक बनाइये
और कुछ श्रमिकों को दीजिए।
-समझ गए?
-ठीक है।
नमस्ते महोदय।
-हैलो
आप कैसे है?
-अब आपके पास एक साइन है।
-मैं एक पब शुरू कर रहा हूँ।
-मैं अगली बार आऊँगा।
-कृपया आइये।
-कृपया रात के खाने के लिए रुकें।
-ठीक है।
धन्यवाद आपका दिन अच्छा है।
अरे, मिस्टर!
प्लीज़, बायाँ हिस्सा थोड़ा नीचे कर दीजिए।
ओह आदमी।
वहाँ तो बारिश हो रही है।
-मैं बाहर जा रहा हूँ, माँ।
-आप इस समय कहाँ जा रही हैं?
बारिश हो रही है। ताए-पूंग, छाता ले लो!
जबरन फांसी की सूचना
श्रीमान, यह मैं हूं, मी-सियोन!
कृपया दरवाज़ा खोलिए, श्रीमान!
श्रीमान!
-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
-यह एक आपातकालीन स्थिति है। कृपया मेरी मदद करो!
-बहुत तेज़ बारिश हो रही है। मुझे इसकी ज़रूरत है।
-ठीक है।
-हे भगवान, क्या हो रहा है?
-बहुत ज़्यादा बारिश हो रही है।
धन्यवाद!
हे भगवान!
शुभ प्रभात!
सुश्री ओह.
-तुम यहाँ क्यों आये हो?
-बहुत बारिश हो रही थी।
-मैं चिंतित था, इसलिए चला आया।
-चलो अंदर चलें।
यह बंद है.
बैक अप लें.
क्या बिल्ली है?
यहाँ एक टॉर्च है.
-स्विच कहाँ है?
-यह कहाँ है?
वहाँ है।
ध्यान से।
मुझे पता था यह होगा।
धत तेरी कि!
ओह, मेरे भगवान।
अरे नहीं।
एक दो तीन।
यहाँ।
इसे वहीं पकड़ो.
उसे क्या करना चाहिए।
यह काम करना चाहिए.
-क्या यह काम किया?
-एक मिनट रुको।
-सावधान रहना।
-मैं करूँगा।
-ठीक है
वह अच्छा है।
मैं नीचे पकड़ लूंगा.
-इसे नीचे खींचो।
-एक मिनट रुको।
-एक सेकंड.
-ठीक है.
-उस भाग को पकड़ो।
-ठीक है।
-मैं इसके नीचे जाऊँगा, इसलिए कृपया खींचिए।
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ.
ध्यान रहें!
क्या हुआ?
-हम उलझ गए हैं।
-यह है...
-एक मिनट रुको.
-रुको.
-अंदर का हिस्सा फँस गया है।
-बस इसे फाड़ दो।
हे भगवान!
वहाँ कौन है?
ताए-पूंग?
सुश्री ओह!
-क्या तुम ठीक हो?
-इसे फाड़ दो।
-क्या तुम्हें चोट लगी है?
-नहीं.
धन्यवाद।
-क्या हो रहा है?
-ये लो।
आप सब लोग यहाँ हैं।
आप यहाँ कब आए?
हम एक घंटा पहले आए थे।
हम दूसरे गोदाम में थे।
यह तो और भी बुरा है.
क्या बिल्ली है?
आप इसे गोदाम कहते हैं?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे पता था कि ऐसा होगा।
प्यो मर्चेंट मरीन…
वे पूरी तरह से लापरवाह हैं।
हमें उन सभी पर मुकदमा करना चाहिए।
वो कमीने.
चलो जल्दी करो और यह काम करो।
जब मुझे सर्दी लगती है तो वह लम्बे समय तक रहती है।
लेकिन…
आप सब यहाँ क्यों आये हैं?
हम ज़रूर आए।
यही हमारी रोज़ी-रोटी का ज़रिया है।
हमारे पास इसके लिए समय नहीं है.
-चलो आगे बढ़ते हैं।
-हाँ।
मैं वहां जाउंगा.
आइये इसका ध्यान रखें।
एक दो तीन।
हेयर यू गो।
-यह भारी है।
-इसे यहाँ रखो।
रेडी चलो!
-तुम समझ गए?
-यहाँ पर।
और एक।
क्या आप ठीक हैं, मिस्टर गो?
-मुझे भूल जाओ। तुम्हारा क्या हाल है?
-मैं ठीक हूँ।
यह तभी ठीक है जब आप युवा हों।
एक बार जब आप बूढ़े हो जाते हैं, तो
आपका शरीर इसे संभाल नहीं पाता।
यह ऐसा करने का सबसे अच्छा तरीका नहीं है।
ध्यान से।
अपने आप को चोट मत पहुँचाओ.
-हमें इसे ढेर करते रहना चाहिए।
-ठीक है।
"सब कुछ जला दिया...पूरी तरह सफेद कर दिया।"
-क्या?
-अशिता नो जो, ओसामु देज़ाकी द्वारा।
देखो,
काम ख़त्म होते ही बारिश रुक गई।
मुझे इतनी भूख लगी है कि मैं हिल भी नहीं सकता।
चलो खाने चलते हैं।
आज तिथि क्या है?
हे भगवान! चलो खाना खाने चलें।
अभी?
सुबह के 7:00 बजे हैं
क्या आप लोग नहीं जानते?
इस समय
बंदरगाह पर दिन का उजाला है।
उठो, चलो।
चलो बस घर चलें.
हम घर जाकर खाना खा सकते हैं।
मेरे पास बहुत सारा खाना है।
वास्तव में मेरे पास साइड डिश खत्म हो गई है।
ये रहा।
हमारा दिन बहुत खराब रहा,
इसलिए हमें समुद्री शैवाल सूप की एक गर्म कटोरी की जरूरत है।
उसे मांस का एक बड़ा टुकड़ा दे दो।
-आखिरकार, आज उसका जन्मदिन है।
-तुम इतना बड़ा मामला क्यों बना रहे हो?
रुको! तुम्हें हर जगह पसीना आ रहा है!
आप कैसे जानते हो?
-क्या आप जानते हैं कि कल क्या है?
-कंपनी की स्थापना की वर्षगांठ।
हाँ, कल
हमारी कंपनी का स्थापना दिवस है।
यह आपके जन्म के अगले दिन की बात है।
उसी दिन हमारी कंपनी खुली थी।
इसीलिए इसे "टाइफून ट्रेडिंग" कहा जाता है।
हमें कम से कम
अपना गिलास पानी से भर लेना चाहिए।
-क्या हम शांति से खाना नहीं खा सकते?
-चलो, दोस्तों।
हमारे नए कर्मचारी को जन्मदिन की शुभकामनाएं,
-ताए-पूंग!
-चीयर्स।
प्रोत्साहित करना।
यह एक नया गाना है
जो 1 जनवरी को रिलीज़ होगा।
ऐसा लगता है कि यह ऐसी चीज है जिसकी
हम सभी को अभी जरूरत है।
आइये सुनें.
यह स्वादिष्ट है।
यह स्वादिष्ट है.
अच्छी बात है।
जारी रखो।
आप क्या कर रहे हो?
बस करो! तुम लोग कौन हो?
इसे ट्रक में रखो.
-चलो, चलो, चलो! -माफ़
करना!
ओ प्यारे।
मैं तुम्हें फ़ोन करने ही वाला था।
तुम यहाँ क्यों आये हो?
आप क्या कर रहे हो?
हम गोदाम संख्या 22 और 23 से सामान जब्त कर रहे हैं ।
-क्या?
-तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह क्या बकवास है?
वहीं रुको, इसे नीचे रखो!
-अरे!
-सुश्री चा!
सुश्री चा!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
-तुम यह क्यों कर रहे हो?
-तुम पूछ रहे हो, क्यों?
श्री किम, मुझे अनुबंध लाओ।
मैंने आप लोगों की मदद करने की कोशिश की,
लेकिन आपकी कंपनी ने न तो भुगतान किया है
और न ही आपका सामान वापस लिया है।
यहां तक ​​कि एक मोटे अनुमान के अनुसार भी,
काफी मात्रा में भुगतान बकाया है।
क्या बकाया भुगतान है?
हमें आपका कुछ भी बकाया नहीं है!
आपकी बात का कोई मतलब नहीं है.
मैं बात करना बंद कर चुका हूं।
"प्यो मर्चेंट मरीन
माल को स्टोर करने के लिए सहमत है
टाइफून ट्रेडिंग के अनुरोध पर गोदाम संख्या 22 और 23 पर ।
बिल्कुल। कौन सा बकाया भुगतान?
आप उस भाग को क्यों पढ़ते रहते हैं?
-पीछे का हिस्सा भी पढ़ें।
-पीछे का हिस्सा?
क्या कोई दूसरा पेज है?
"भंडारण अवधि
अनुरोध तिथि से शुरू होकर 72 घंटे तक है।"
72 घंटे से अधिक हो गए हैं!
"यदि आप इस अवधि के भीतर पुनर्भुगतान करने में विफल रहते हैं या
विस्तार का अनुरोध करते हैं,
प्राप्त कपड़े को
जब्त कर उसका निपटान किया जा सकता है।"
देखा? मैं सही था।
-सब कुछ हटाओ!
-जी सर।
चलो चलें, दोस्तों।
उन्हें हटाओ!
अरे नहीं! हम क्या करें?
-आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...
-नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते!
कृपया प्रतीक्षा करें!
कृपया ऐसा न करें!
-जल्दी करो!
-बस करो!
प्यो मर्चेंट मरीन
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
-आप यहां क्यों आये हैं?
-मैं यहां सीईओ से मिलने आया हूं।
क्या आपने अपॉइंटमेंट ले लिया है?
यहीं रुकिए!
-कृपया उसे रोको।
-मुझे छोड़ दो!
आप यहां नहीं हो सकते.
मुझे छोड़ दो!
मैंने कहा, जाने दो।
-वह यहाँ नहीं है।
-श्री प्यो!
आप क्या कर रहे हो?
यदि आपको कुछ कहना था तो
आप मुझे बता सकते थे।
मुझे तुमसे कुछ नहीं कहना है।
मुझे बस मिस्टर प्यो से बात करनी है।
-मिस्टर प्यो!
-उसे बाहर ले जाओ।
-मिस्टर प्यो यहाँ नहीं हैं!
-उन्हें अंदर आने दो।
नमस्ते, श्रीमान प्यो।
मुझे लगता है कि अनुबंध में कुछ गड़बड़ है ।
-क्या आप कृपया एक नज़र डाल सकते हैं?
-आपको ज़रूरत है
सबसे पहले बुनियादी व्यावसायिक शिष्टाचार सीखें।
बिना किसी अपॉइंटमेंट के सीईओ के कार्यालय में कौन घुस सकता है ?
क्षमा करें, महोदय, मैं जल्दी में था।
मैंने आपको बताया था, पिताजी।
वह आदमी तो बिलकुल बेवकूफ है.
यही कारण है कि
जब उसके पिता की मृत्यु हुई तो वह क्लबिंग के लिए बाहर गया हुआ था।
मुझे माफ़ करना, महोदय।
लेकिन इस अनुबंध का कोई मतलब नहीं है।
इसमें कहा गया है कि
भंडारण अवधि केवल 72 घंटे की है,
और जब तक हम अनुरोध नहीं करते, कपड़े को
जब्त किया जा सकता है या उसका निपटान किया जा सकता है।
अगर यह सच है...
अगर यह सच है,
तो शुरू से ही...
यह एक घोटाला था.
यह था?
मैं तो बस एक व्यापारी हूँ जिसने मुनाफ़ा कमाया।
मुझे नहीं लगता कि इसमें कोई घोटाला है।
आपको अनुबंध को ध्यानपूर्वक पढ़ना चाहिए था
और समय पर सामान ले लेना चाहिए था।
तुम मुझे दोष क्यों दे रहे हो?
यहाँ पर गुस्सा मत करो
क्योंकि आपकी कंपनी लापरवाह थी।
यह अपमानजनक है।
यह अनुबंध हास्यास्पद है.
मुझे दूसरों को देखने दो.
तुम पागल कमीने.
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
उसे यहाँ से निकालो!
क्या तुम सचमुच पागल हो गए हो? अरे!
यदि तुम मुझे अभी छू लो,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
श्री प्यो!
यह मज़ाकीय है!
श्रीमान प्यो! कृपया मुझे
बाकी कॉन्ट्रैक्ट दिखाइए!
मिस्टर प्यो! मुझे छोड़ दो!
सेब
पेड़ से दूर नहीं गिरता, है ना?
टाइफून ट्रेडिंग
हमारे पास और कोई विकल्प नहीं है। मुझे माफ़ करना।
हाँ? कौन बुला रहा है?
अच्छा ऐसा है।
हम जागरूक हैं, लेकिन हमें समस्याएं हो रही हैं।
मैं निर्देशक को बता दूंगा कि आपने फोन किया था।
मुझे डर है कि हम आज भुगतान नहीं कर सकेंगे।
मैं अभी आपको सटीक तारीख नहीं बता सकता।
मुझे माफ़ करना। मैं तुम्हें वापस फ़ोन करूँगा।
हम क्षमा चाहते हैं।
नमस्ते?
आपने कितनी बार फोन किया है?
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
-हैलो?
-मुझे नहीं पता कि आपने यह अफवाह कहां सुनी।
-लेकिन यह सच नहीं है।
-कृपया मुझे "कमीना" मत कहिए, महोदय।
मैं आपकी स्थिति समझता हूं, लेकिन...
ऐसा नहीं है कि हम दिवालिया हो गये हैं।
-मैं तुम्हें वापस कॉल करूंगा.
-मुझ पर मुकदमा करो.
तो फिर मुझ पर मुकदमा करो!
क्या आपको कोई मिला?
सभी बैंकों और ऋणदाताओं ने मना कर दिया।
यह कैसे हो गया?
हम क्या करने जा रहे हैं?
हमारे बारे में अफवाहें फैल गई हैं।
मुझे लगता है कि हम सचमुच डूब रहे हैं।
मुझे डर है कि वे हम पर हमला करने आएँगे!
छोड़ो भी, उन्हें आने को कहो।
हमारे लिए तो वैसे भी सब ख़त्म हो चुका है।
बचत खाते का
नाम: चा सियोन-ताएक
वे सब आपके नाम पर हैं।
-मेरा नाम?
-हाँ.
सीईओ कार्यालय
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं बस कुछ आयोजन कर रहा था।
वैसे, यह आपके लिए है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
यह एक कठिन जन्मदिन था, है ना?
मेरा मतलब है…
वह था…
यह यादगार था.
-धन्यवाद.
-आपने आज कड़ी मेहनत की.
इतना ही!
यह ब्राउन बेकरी केक है,
जो आपको पसंद है।
मुझे इसे पाने में बहुत कठिनाई हुई।
-मोमबत्ती बुझा दो।
-चलो इसे साथ मिलकर बुझाते हैं।
-आप सही कह रहे हैं, मैंने इसे अर्जित किया है।
-बिल्कुल।
-एक, दो, तीन.
-जन्मदिन मुबारक!
-धन्यवाद।
दरवाजा खाेलें!
-यह दरवाज़ा अभी खोलो!
-चुप रहो।
अगर हम चुप रहे तो वे चले जायेंगे।
-श्रीमती कांग!
-यहाँ से निकल जाओ!
क्या घर पर कोई नहीं है?
यह दरवाज़ा खोलो!
वे चले गये हैं।
चलो खाते हैं।
खा लो बेटा, कुछ बुल्गोगी खा लो।
वहाँ जपचे है.
खा लो, ठीक है?
-माँ.
-हाँ?
क्या हमें युन-सियोंग के परिवार की तरह भाग जाना चाहिए
?
-कहीं ऐसी जगह जहां कोई हमें न ढूंढ सके।
-मैं नहीं चाहता।
मैं ऐसा नहीं चाहता.
लेकिन यह डरावना है.
और दुःखद.
और दयनीय.
शायद मुझे फिर कभी "मैडम" नहीं कहा जाएगा,
लेकिन मैं कभी भी
बुरा व्यक्ति नहीं कहलाना चाहता।
थोड़ा दयनीय होना ठीक है।
लेकिन मैं अपनी ईमानदारी को नहीं खोना चाहता
, भले ही मैं गरीब हूं।
तुम्हारे पिता ऐसे नहीं थे.
चलो, शुरू करो।
मैंने इन्हें बनाने में बहुत मेहनत की है।
-ठीक है.
-खा लो.
कुछ गोमांस भी खाओ.
-यह स्वादिष्ट है।
-सचमुच?
हाँ।
तुम ये सब एक साथ खा जाओगे?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने ऐसा किया।
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ.
देखना।
क्या आप कृपया स्थिर रह सकते हैं?
ध्यान केंद्रित करना मुश्किल है।
तुम्हें भी अपना सामान पैक कर लेना चाहिए।
क्या आपको लगता है कि मुझे ऐसा करने में खुशी मिलती है?
मेरे पास क्या विकल्प है?
मेरे परिवार के पास खाने के लिए कुछ नहीं बचा है।
मुझे कहीं शारीरिक श्रम करना है।
अब क्या शेष है?
क्या आप लोगों के पास कोई समाधान है?
-कुछ तो बोलो, मिस्टर कू!
-क्या आप रुक सकते हैं, मिस्टर गो?
हम सब भी ऐसा ही महसूस करते हैं।
तुम चिल्लाते क्यों रहते हो?
सुश्री चा.
-तुमने भी पैकिंग कर ली?
-हाँ।
सुश्री ओह.
आपको यहाँ कॉल करके देखना चाहिए।
आपको बस इंटरव्यू देना है।
सेयोंग डिस्ट्रीब्यूशन
यह एक छोटी वितरण कंपनी है।
लेकिन क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए...
क्या हमें
कंपनी को चालू रखने का प्रयास नहीं करना चाहिए?
सुश्री ओह.
किसी कर्मचारी को ऐसा नहीं करना चाहिए!
एक कंपनी को अपने कर्मचारियों का ध्यान रखना चाहिए।
मुझे अपना पेट भरने, छत के नीचे सोने की ज़रूरत है ,
और अपने बच्चे का पालन-पोषण करूंगी।
इस तरह मैं
इस स्थान पर दस घंटे बिताने में कामयाब रहा।
जब डेबांग टेक्सटाइल बंद हो गया, तो
हमारे लिए भी सब कुछ खत्म हो गया।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता कि आपके साथ अन्याय हुआ है?
ज़रा रुको। तुम इतनी आसानी से हार नहीं मान सकते!
क्या ये आपको आसान लगता है?
हम सब यहाँ
भोजन की व्यवस्था के लिए लोग इस कंपनी पर निर्भर हैं ।
यकीनन, यह बहुत आसान है।
ताए-पूंग.
आइए सच्चाई का सामना करें।
हम सभी ने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है।
और मैंने
इस कंपनी में 26 साल तक काम किया है।
सपडारी लॉजिस्टिक्स एकमात्र ऐसी कंपनी नहीं है
जिसका हम पर कर्ज है।
क्या मुझे वह दस्तावेज़ मिल सकता है, सुश्री ओह?
यह व्यवसाय बंद करने का फॉर्म है।
बस इसे कर कार्यालय में जमा करें।
आज ही जाओ.
आप कभी नहीं जानते कि क्या हो सकता है.
सुश्री चा…
किसी भी स्थिति में, विरासत से इनकार कर दें।
दिवालियापन के लिए आवेदन करने पर भी विचार करें।
श्रीमान बे.
हमें भी जाना चाहिए.
व्यवसाय बंद करने का फॉर्म
जोंगनो कर कार्यालय
गुलाब कूल्हे.
जब लोग फूलों की पंखुड़ियाँ गिरते देखते हैं,
वे कहते हैं कि फूल मुरझा रहे हैं।
लेकिन बात इतनी सी नहीं है.
फूल जीतने की पूरी कोशिश कर रहे हैं
और फल उत्पन्न करें।
धन्यवाद…
फल देने के लिए.
वित्तीय बाजारों में जारी अस्थिरता
कोरियाई अर्थव्यवस्था में अनिश्चितता पैदा हो रही है ।
विदेशी निवेशक
अपनी पूंजी निकालना जारी रखे हुए हैं,
और देश की क्रेडिट रेटिंग
एक बार फिर दबाव में है।
आईएमएफ की आवश्यकताओं के अनुरूप,
सरकार ने छंटनी की...
सेयोंग डिस्ट्रीब्यूशन
रिज्यूमे का
नाम: ओह मि-सियोन
वह कहाँ है?
ताए-पूंग?
क्या यह आप हैं, ताए-पोंग?
शुभ प्रभात!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
अपना चेहरा देखो।
-क्या आप यहाँ तक पैदल आये?
-शुक्र है।
मुझे चिंता थी कि तुम सो रहे होगे।
तुम इस समय यहाँ क्यों हो?
बहुत ठंड है।
मैं कुछ कहना चाहता था.
क्या तुमने
व्यवसाय बंद करने के लिए फाइल करें?
कल इंटरव्यू में मत जाओ.
क्षमा?
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
मैं कर कार्यालय गया
और
प्रतिनिधि बदलने के लिए आवेदन किया।
उन्होंने कहा कि मुझे भुगतान की गारंटी देनी होगी ।
टाइफून ट्रेडिंग के
सीईओ कांग ताए-पोंग
अब आप सीईओ हैं।
हाँ।
मैं बस बन गया
अब सीईओ.
लेकिन मेरे पास कोई कर्मचारी नहीं है...
या कोई पैसा...
या कोई भी चीज़ बेचने के लिए.
लेकिन मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है कि,
सुश्री ओह मी-सियन...
क्या आप आकर काम करेंगे?
टाइफून ट्रेडिंग के लिए...
एक व्यापारी के रूप में?
हाँ।
सियोल में चांदनी
टाइफून परिवार
मैं इस स्थान पर व्यक्तिगत रूप से जाना चाहता हूं।
-मिस्टर कांग ताए-पोंग?
-वह वहाँ है।
आपको यहां कोई भी मुद्रा मिल जाएगी।
मैं पार्क युन-चेओल, शू पार्क का सीईओ हूं।
और यदि हम इसे 50,000 वॉन में बेचें तो यह पांच गुना हो जाएगा।
आप यह कंपनी मुझे क्यों नहीं सौंप देते?
टाइफून ट्रेडिंग में अवश्य ही कुछ महत्वपूर्ण बात होगी ।
इसे ले लो और समझौता रद्द करो.
मुझे ये चीजें अग्रिम भुगतान करके बहुत सस्ते दामों पर मिल गईं--
कांग ताए-पोंग!
आपके लिए इस व्यवसाय से दूर रहना ही बेहतर होगा ।
लोग कभी नहीं बदलते.
मजा आता है।
क्या आप आत्मविश्वास महसूस करते हैं?
उपशीर्षक अनुवाद: जेन ओह